ah ah ah eu neo estamos ao vivo temos
aqui uma incrível plaquinha selada
serrada ou seja fechada que estão
falando em espanhol agora neste canal
que vai acontecer
chegou a placa de um milhão para nati ea
gente não abriu você acredita sim uma
pessoa que consegue pensar no futuro e
aguentar ainda a sociedades graças ao
vinho do porto
oi tudo bem eu quero saber quem está
vendo na arte por aí
manaus o baquinho por favor pra saber
que está todo mundo me ouvindo e vendo e
eu preciso do meu celular porque todo os
30 fatos estão lá com vocês
alô altera hoje vai desencarnar morita
bom tá bom pra ela é muito linda gente é
o seguinte eu quero muito agradecer
vocês que vieram você que tá meio de seu
trabalho matando seu trabalho que é
enriquecer com essas dicas de hoje até
seu chefe e vai agradecer
o que acontece é é as pessoas vivem na
verdade todos os dias coisas acontecem
na sua vida e você não para muitas vezes
pra pensar como pequenos acontecimentos
e pequenos fatos do seu dia-a-dia
colaboram para que você tenha uma vida
mais próspera e se você não reparar
naqueles pequenos acontecimentos você
pode perder grandes oportunidades
então anote que sou eu separou 30 fatos
que aconteceram ao longo de toda a minha
vida que eu nunca contei lugar nenhum
pra que você possa se inspirar de
repente isso já aconteceu com você ou
pode acontecer e dependendo da forma
como você enxergar esses fatos você pode
ser mais rico ou pode ser mais pobre
dito isso eu quero saber que tem alguém
aí levanta suba queira que a nato está
muito feliz que hoje é meu aniversário
de 33 anos não parece eu sei mas aí a
gente 33 anos com isso a equipe só
palavras de renato de 33 anos corpinho
de 25 e saldo bancário de 80 a 80 da
europa 80 do brasil
80 do brasil é de lascar se você está
chegando agora está lá ele veio pelo
convite de alguém já se inscreve no
canal de sua jóia e avisa pra todo mundo
quem está ao vivo porque coisas
incríveis não acontecer hoje inclusive e
book gratuito para você saber como pediu
o aumento da que a pouco antes de
continuar mas quero saber mandar os
sovacos jogos muito waqas opel silvio
santos que chegou à câmara vieira da
silva quando eu quero dar um aviso muito
importante quando a gente faz lá e aqui
no canal
a gente infelizmente recebe algumas
visitas inesperadas e que também são
indesejadas então se você está aqui pra
encher o saco ofender atrapalhar a
experiência de quem quer aprender e
enriquecer meu vai dar uma volta não é
verdade porque assim quem sabe você pode
inclusive achar um bilhete premiado na
rua na verdade
agora se você está querendo aprender
crescer em enriquecer saber como chegar
pequenos fatos do seu dia a dia de uma
forma diferente uma forma mais próxima
de uma forma mais positiva fica com a
arte porque vou falar esses 30 fatos
rapidinho e no final eu vou responder às
suas perguntas
então já começa a mandar pergunta a
mariana está aqui 40 longe agora a gente
tem uma zona que idiota estado presente
a mostrar toda a galera que está aqui
está bom agora se mandar beijos que ama
os mais bem joga pra vocês que estão
vendo a instalar e maravilhosa eu nunca
consigo encontrar você sabe né
isso aqui eu quero dizer que eu vou
parar de pagar a terapia que eu comecei
uma terapia foi ocupado por nada que é
muito terapêutico isso há que ver essa
acabou a casa me poupe duas mil pessoas
assistindo enfim maravilha e eu quero
dizer outra coisa só vai ter a abertura
da placa
se a gente chegar a 6 mil curtidas então
é bom você curtir ação leve esse não
mariana vai tomar muito rivotril esta
noite porque ela não aguenta já faz dois
dias atingindo saco essa menina pra mim
esse negócio aqui hoje já quase cortou a
mão dela foi aqui nesse
o bate papo ao vivo agora consigo ver
vocês que maravilha
a natália moraes um beijo tem alguém na
austrália aí eu quero saber que tem
alguém algum australiano forte alto
bonito rico é para lula não é pra mim tá
gente é você quer pra mostrar a lula não
são francisco continua a é são francisco
são frase tava são francisco é solteiro
é evitem um bom score
então tudo bem não ser rico só tem um
bom score ser limpinho tá então vamos
começar a nossa live confus 30 fotos que
vocês nunca ouviram falar da vinheta se
mãe até programa errado de outra
desculpa é feita a começar por elas é o
quebrei uma tábua de homem com as minhas
próprias mãos e posso provar nossa tábua
aqui ó
isso aqui é meu último treinamento de de
coaching o gol de um treinamento de
coaching é que ele traz para a prática
alguns conceitos de neurociência então
qualquer a ideia era você quebrar a
tábua só começar a quebrar uma tábua
como essa por exemplo que se diz lá você
tem que ir pra atravessar não para bater
qualquer um conceito por trás disso
mesmo da vida quando você vai fazer
qualquer coisa senão vai só pra fazer aí
quer saber eu vou fazer um canal no
youtube e ver no que dá
não eu vou fazer o maior canal de
finanças do mundo e vou desfazer a vida
financeira da galera então isso aí pra
atravessar e não para bater e lá no dia
que a gente fez esse exercício tinha
tábua das meninas ea tábua dos meninos
lei que tratava dos meninos e fui meio
chocante porque o homem que foi antes de
mim não conseguiu quebrar
coitado
fato número 2 você conseguiria quebrar
uma tábua com as tropas não tente fazer
isso em casa que você precisa estar no
estado emocional favorável por isso a
gente fala de estados emocionais
favoráveis na vida e no dinheiro é a
mesma coisa estado emocional com
anda o que você vai fazer da porra da
sua vida financeira
segundo fato eu rapidinho porque são 30
fato a demorar muito tempo eu vendi um
carro pelo preço que eu paguei foi o
segundo carro eu levei um ano pra
conseguir o meu estágio o sbt quando
finalmente resolvi que ia trabalhar na
tv descobri que tinha um professor que
trabalhava no sbt fiquei um ano e
infernizando este homem até que ele não
teve outra alternativa a não ser enfiada
no sbt
eu consegui 15% de desconto na compra de
um apartamento seja sabem que eu comprei
meu primeiro apartamento à vista o que
vocês não sabem é que eu olhei nas
letras miúdas lado o catarse vinho e vi
que a unidade do primeiro andar tinha
15% de desconto à vista tipo ninguém
mais tinha reparado nisso e aí eu falei
pô se a unidade do primeiro andar tem
15% de desconto porque que eu posso ter
também no sétimo andar e aí ele tinha
grana pra da vista e conseguimos 15% de
desconto na compra deste imóvel que
significaram 40 mil reais a menos
abatidos a isso aqui é muito bom
é fato que aparentemente não tem nada a
ver com dinheiro mas que tem tudo a ver
quando você pára pra pensar eu fui
ginasta gente na infância eu treinei com
a daniele hypólito se acredita nisso sim
é e à ginástica olímpica me ensinou a
ter muita disciplina e que sofrer é bom
no limite é claro que uma mulher pegava
perna que assim mostrar pra você e aí
ela enfiar a cabeça na parede assim de
frente para a parede e ela esmagava quem
sabe depois vem uma outra que por trás e
puxava a perna por cima super gostoso
mas não recomendado para crianças de 9
anos que desmaiavam na no treino que era
o meu caso e por isso parei com a
ginástica olímpica o futebol mas nós que
ele nunca me deu disciplina e aprende
também ensinou e aprendeu não menciona e
me ensinou a lidar com pessoas rígidas
eu tinha um treinador curso mas não
tinha oito anos de idade o treinador
curso que gritava com a gente falar uma
coisa horrorosa
mas aquilo já me preparou para o que eu
encontraria mais tarde no mundo mágico
da tv a que mais foi jogadora de vôlei
durante cinco anos acredite é ganhei o
prêmio nacional de planejamento
financeiro
o ibcpf chupa concorrência é muito
importante para mim porque eu ainda
estava na tv quando percebi que
precisava ser alguém na fila do pão no
mundo das finanças pessoais
aí comecei a estudar estudar descobri
que tinha o prêmio e aí falei ah já sei
já que querem que eu seja alguma coisa
então você a porra da campeã do prêmio
brasileiro planejamento financeiro
pessoal e assim o fiz e por que isso é
importante porque muitas vezes você vai
encontrar alguém no seu caminho que vai
falar que você não é capaz e você vai ou
acreditar ou falar não vai ficar
brigando a sua vida inteira pra aquela
pessoa acreditar que você é capaz então
melhor que você ficar brigando pra
pessoa acreditar que você é capaz é você
mostrar que é e aí você não precisa
dizer mais nada ela só fica saboreando
aquele momento chupa delicioso
enquanto você fala pois o meu sovaco que
fez por mim
a próximo gente só tenha fato muito bom
aqui há jogos está me lembrando uma
coisa e não disse nada mas o seu cérebro
está pra mim é tão falando de mais gente
possa continuar a faltar bom pode
continuar
temos quantas partidas se não chegaram a
duas mil curtidas se não chegar a 6 mil
não vai abrir o aplaca do milhão de
dinho faz isso comigo meu aniversário
temos mais de três mil pessoas existir
2000 porque não mas tem que chegar a 6
mil curtidas chama sua sogra para
assistir isso aqui vou falar sogra daqui
a pouco vai adorar
é importante a gente já colocou cinco
fatos que vão aparecer aqui em algum
lugar a guardiola que transição foi essa
meu deus chora na minha transição
é uma dessas alternativas é falsa
ou seja isso aqui não merecia uma música
assim né tipo de silvio santos
uma dessas alternativas é falsa
e aí você vai colocar a hashtag com
aquela que você acha que é falsa então
será que eu já deixei o celular cair na
privada porque estava bêbado e perdi um
dinheirão é você colocar a hashtag
celular se você acha que isso é mentira
você acha que eu colocava meu currículo
no pára brisas dos carros de emissoras
de tv como estava na faculdade se você
acha que isso é mentira coloque um
currículo recheado currículo
eu já fiz malabares no farol para ganhar
dinheiro extra hashtag malabares
eu recusei papel de namorada do marcos
mion e uma série da mtv hashtag ou e eu
pedi um aumento em uma semana de
demissões em massa hashtag aumento
qual dessas alternativas você acha que é
a falsa comenta aqui em baixo a que
rolou um bolão mas eu não vou falar pra
deixar vocês sugestionados eu já quero
ver qual dessas vocês acham que é
mentira
bom gente eu pedi um aumento em uma
semana de demissões em massa isso é
mentira eu deixei cair um celular na
privada porque estava bêbado e perdi meu
dinheiro celular
isso é verdade ou mentira e tem que
colocar a hashtag da alternativa falsa
ok e vamos revelar nó final da live que
beleza próximo
eu nem lembro mais quando já foram mas
tudo bem e já vai colocando sua pergunta
e também a gente só que é tão incrível é
é cadê cadê cadê cadê aqui ganhou o
prêmio planejamento pessoal eu já
dividiu o quarto com três pessoas no
juca porque afinal de contas é preciso
economizar muito meu dinheiro nessa
época então eu dividia o quarto com as
pessoas que eu nem conhecia
foi incrível eu não faço as minhas unhas
em casa muitas pessoas perguntam eu não
tenho habilidade para isso já tentei e
só tirou pedaços do meu dedo então eu
guardo a minha graninha e tem um tipo a
caixinha das unhas então toda semana eu
vou pago 20 reais para fazer as unhas e
pago no dia
que têm desconto de 5% no dinheiro e vou
todas as semanas fazer as minhas coisas
é a gente só que ainda bem que eu já saí
da tv
na época eu trabalhava na na tv eu era
pj que quer pj pessoa judiada e uma
pessoa que é como se fala isso aí é não
é clt
uma pessoa que não consegue ter eco um
contrato lá né
e aí é todo mundo que é pj tem que pagar
a nota fiscal
só que pelo valor da nota fiscal você
consegue descobrir o quanto a pessoa
ganha porque só fazer com uma regra de
três então o que fazer no dia de
imprimir a nota
a gente mas já mandaram um helicóptero
na já não está muito cedo ainda mas
depois pôde é mais calma a gente vai
chegar ainda no helicóptero favor é
podem ser dois helicópteros fala com a
china fazer a permuta manhã em favor da
permuta do helicóptero é e aí que eu
fazia eu corria para impressora para
discutir o quanto os meus colegas
ganhavam e ninguém fazia isso porque era
uma saber quanto seus colegas ganha é
uma arma de persuasão que você vai ter a
sua mão entendeu saber quanto é muito
bom eu só ver o que o paulo escreveu
palomar na tyco em seu canal esse ano já
fiz minha conta a corretora vai começar
a investir esse mês tapa olha cada
paloma gente que me na rica faz bem em
mim e fala para todo mundo fazer a mesma
coisa
a próxima que ora são jobs é ela lá eu
já perdi metade do dinheiro que eu
investi sim acho que foi lá em 2008 que
eu resolvi pegar um fundo de
investimentos eu não conhecia muito bem
sobre fundos peguei mil reais que na
época era bastante dinheiro e coloquei
lá e quatro meses depois eu não tinha
fazer nada tinha metade do dinheiro só
por isso que ensina as pessoas hoje a
conhecerem aquilo que elas estão fazendo
e investigarem o mundo financeiro é eu
já fui pé da ivete num comercial sabia
disso lo
em fazer propaganda comerciais e um dia
me chamaram para fazer o pé da inveja
pra minha cara não era nada boa então
vai ser o pé mesmo a pessoa já fiquei
radioativo já contei aqui outra lá e vi
que eu fui para o japão na época do
tsunami para cobrir o tsunami e aí um
ano depois que eu fui fazer um tipo um
exame e tal eu continuava rádio ativa no
mergulho disso mas me orgulho de ter ido
para lá apesar da minha mãe ter feito o
inferno minha vida enfim que de fato
fukushima poderia ter explodido comigo
lá e enfim eu poderia ter morrido
aquelas coisas todas que na verdade
coisas comuns de acontecer mas eu me
orgulho de ter ido porque me ensinou
muito também é que mais e mais gente
são tantas emoções nossa série que eu
fiz eu eu já comi bichos vivos é a
reportagem é um privilégio porque você
tem acesso a experiências que se você
não fosse repórter
talvez seja mais teria então se repórter
me ensinou muito a ter acesso a culturas
e fazer coisas que jamais faria como por
exemplo comer bichos vivos no méxico é
eu já mudei de idéia e não morri já
aluguei um apartamento no huerb logo
depois que eu me separei porque precisa
fazer uma grana essa e isso é que é
importante chamar atenção
quando me separei é eu não tinha uma
situação financeira complicada
eu ganhava bent estabilidade mas eu
sabia que a partir de lá seria eu por
mim mesma então eu tinha que criar
situações para ter mais renda e renda
extra ainda que aparentemente eu não
precisasse por apartamento estava lá
tinha 14 disponível porque não há lugar
aquele quarto e um apartamento também
não é bem então eu fiz isso foi na época
da copa do mundo da última copa do mundo
acho que duas semanas depois que eu
anunciei o apartamento aluguel e foi
incrível do nosso apartamento onde vivia
alugado é eu já pedi três vezes o que eu
ganhava e conseguiu falar mais sobre
isso daqui a pouco eu olhava os
classificados de automóveis toda semana
durante a minha
adolescência isso aqui tenho certeza que
você não faz a pessoa quer comprar
alguma coisa ela vai olhar quanto custa
quando estão pagando por enquanto estão
vendendo vai saber qual que é o seguro
do carro
poucas pessoas fazem isso quer saber de
você olha gente a priscila fez o
primeiro investimento dela hoje que a
boy
parabéns tri olha que coisa pra você
sente passar a riqueza passando pela só
veio em veio se cingiu se sentiu que era
só um pouco
mariana já tem seis mil curtidas gente
precisamos de seis mil curtidas para
abrir a nossa placa do meu é meu
aniversário hoje sabia dar parabéns pra
nati mas curte porque senão vai chegar
seis minutos conseguiu abrir a porta da
placa é gente do céu eu quase fui
demitida por causa da tpm sim eu viro um
monstro eu fiz um curso de cinco mil
reais logo depois que me separei
engraçado isso é que as pessoas me
chamavam de muquirana porque eu não
queria tipo para o carro no valet
mas na hora que eu me separei fazer um
curso de cinco mil reais que me
possibilitou inclusive estar aqui hoje
falando pra você
foi um curso do estudo de planejamento
financeiro pessoal mas só nossa mas
acabou de separação é fazer um curso de
cinco mil claro porque aquilo é um
investimento e aquele momento o melhor
momento da vida pra fazer um curso então
não existe um momento ideal para você
fazer um curso e aprender o melhor
momento para você aprender é agora que
você está fazendo aqui essa pessoa linda
você podia tá no bar você podia tá o rap
hour mas você decidiu estar aqui
enriquecer e por isso você vai ser muito
mais rico do que quem está no bar agora
gastando bebendo e é isso
na verdade você concorda mulher sakineh
mas eu queria estar no bar
ai ai que mais que a aac
eu queria ser correspondente de guerra
porque desde sempre eu queria fazer
alguma coisa muito ousada e estou na
minha faculdade eu fiz trabalhos
monografias meu tcc foi sobre guerra
na verdade o tc foi sobre presídios
pessoa
o meu avô tentou me convencer a fazer
medicina porque médicos ganham mas estão
muito cuidado você que está prestes a
fazer vestibular e tudo mais cuidado com
que as pessoas perto de você vão falar
porque quando eu falava que queria fazer
jornalismo todos os jornalistas falavam
para mim eu sei fazer isso mesmo o
jornalismo não dá dinheiro nenhum e não
sei o quê total
então cuidado para que a frustração das
outras pessoas não te contamine tem um
monte de jornalista por aqui ganha
dinheiro assim como tem um monte de
jornalista por aí que não ganha dinheiro
mas tudo vai depender da sua potência e
o que você fez para chegar lá
ok a cadeia de cadeia já recusei fazer
campanhas escondi-me placa aqui eu
escondi me poupe durante dois anos lá
atrás quando eu estava na tv e resolvi
fazer um quadro de finanças e tal e não
deu certo tomei aquele aquele não ok eu
posso falar mais sobre isso
é eu inventei me poupe não tinha nome
esse quadro então eu criei me poupe e
ele ficou só na minha cabeça durante
dois anos eu não contei para
absolutamente ninguém porque é um
projeto meu e acho que eu tinha um pouco
de receio de falar para as pessoas e
elas dar aquela madrugada sabe assim a
isso uma seta haiti o que é que quer
saber já que vou ter que ficar tendo
atritos com as pessoas então é melhor
guardar pra mim então se você está no
meio de pessoas que muitas vezes podem
te colocar para baixo demais
simplesmente guarda pra você trabalha
todos os dias para que o acontecer e
quando é certo as pessoas vão falar
o laudo olha só como deu certo rápido
aqui beleza como ela tem sorte na
verdade ela a senhorita a é casada com o
atleti enfim cadê esconde a isso aqui é
polêmico e mariana sei que posso contar
das campanhas que a gente não faz de
olha eu falar sobre no ano passado
pasmem será que eu conto acho que não é
será já chegou em 6 mil curtidas
tá falta pouco então a chegar nunca vou
falar agora
no ano passado nós recusamos em
campanhas aproximadamente um milhão e
setecentos mil reais porque porque não
trabalhamos com bancos de varejo e eu
não sei por que esse dinélson que é
muito à noite tipos idinelson não
assisti esse canal entendeu ele chega né
alguém falar tá na mão e aí a gente
recusou várias fizemos uma e depois a
gente pensou bem falou puta vão parar de
trabalhar com o banco deveria sim vamos
a gente acredita no que a gente faz sim
acreditamos que não é com isso que vamos
fazer por mais que no começo do ano um
pouquinho você falar não mas depois dá
uma liberdade tão grande então a gente
se orgulha
desses 1 milhão e 700 mil reais
recusados beijo 1 milhão e quantos mais
virão não é mariana a deus dinheiro
porque não é isso que é mais importante
pra gente cadê não só tem coisa boa
agora vai virar olha só tem melhor que o
outro
meu avô me escondi me poupe
eu já negociei com traficantes para
poder gravar acontecer algo muito
engraçado quando eu ia gravar que era o
seguinte eu chegava nas comunidades e as
equipes que eram compostas apenas por
homens
muitas vezes se recusavam a adentrar a
esses locais
eu falava não vamos eles falavam você é
louca fmi não sou louca eu vou conversar
com eles então teve uma vez que eu
preciso avançar sozinha
fui lá na ponta da da boca viu a rolar
os caras e tal claro né os que comandam
a boca espumando não é os que garantem a
entrada e saída
frei e aí mano é nóis corinthians-al sei
o quê
e aí a gente compensou
e aí a gente conversou fará o seguinte
tem uma moça que que ela precisa de
muita ajuda era uma mãe que tinha três
filhos tetraplégicos e ela todos os dias
levava as crianças num carrinho enfim
uma história bonita de ver que é aliás
eu aprendi muito com a história dessa
moça e com tantas outras que eu pude ver
é então é isso você precisa negociar com
traficantes em manati que eu juntar é é
já entrei na cracolândia à noite para
fazer matéria também sozinha com câmera
escondida
fiquei eu e uma mãe buscando o filho que
estava perdido na cracolândia isso
também me ensinou bastante a ter coragem
e criar estratégias para não correr
tantos riscos então quanto mais a gente
planeja menos riscos a gente corre é eu
chamei de nove pessoas para o meu
casamento você já sabe que fazendo
navios e também sabe tem vídeo aqui
contando como foi isso
ah meu deus de obra que eu posso falar
isso
6 mil curtidas já a alta ao da gente
isso pede 6 mil curtidas que eu quero
quero abrir meu ganso é como está nossa
enquete jobs chuvas e dinélson atenção
como está nossa enquete qual dessas
alternativas é mentira o que você voltou
será que nati deixou cair um celular na
privada
qual das alternativas é mentirosa
malabares e me tira mion também monta
sendo disputado porque gente que é o
negaria é de trabalhar com o off final
de contas
na verdade beleza tão diversa enquete
jobs porque eu gosto de picanha palavras
do deops açougueiros e entenderam é é
agora de jobs bota aquela foto que eu
pedi coloca foto gente não vê e vou
fazer um leve spoiler spoiler que por
essa questão vem essa foto aqui ó
isso é uma arte que nati sua equipe
maravilhosa me poupe feira fizeram isto
é em clipe original que vai até o
esporte fae e pro dizer que vai estrear
na primeira semana de março então já se
inscreve no canal para ver o clipe mais
bizarro que você já viu e eu assumi o
meu lado
ostentação que estava preso dentro de
mim o tem mais foto de jobs mostra
aquela a gente está tão orgulhoso
eclipse não tem idéia
isso é um fato não não troca essa pelo
outro jovem não quer para seguir no
instagram
ah ah ah
ai ai vamos lá isso aqui tá que tá na
não é isso que acho que não está o balão
doce dinélson está na votação não é
catar já tomei um balanço de nelson que
me custou 7 mil reais
singh pediu a conta essa história com
mais detalhes porque é muito longa mas
eu já tomei um balanço de nelson que me
custou 7 mil reais e rio doce dinélson é
eu já vende pulseiras e camiseta sai dai
na escola pra juntar dinheiro para
comprar no carro eu era aquela louca que
ficava fazendo assistindo ana maria
braga tarde inteira para se aprender a
fazer bonequinho de biscuit e camisetas
e tudo mais é e tudo que eu via eu fazia
e vendia na escola para ter mais
dinheiro para poder comprar meu carro lá
com 18 e último fato antes da gente
revela à noite revela só depois as
perguntas idiotas último fato dessa leva
é que nada escreveu um livro que vai ser
lançado
em abril e vai ser muito incrível
imagina tudo que você já aprendeu nesse
canal
só que com uma unidade que é tipo que
uma profundidade que fala profundidade
muito profunda maria oceânica mas
depende do guarujá não é tão profundo
assim do caribe é muito profunda com o
titanic que tão profundo quanto o
titanic depois que afundou e olha esse
livro levou um tempo para ser feito
então espero que vocês gostem bastante
em abril tá
renata está sem força se esforçam para
conseguir promoção para me poupei o
lançamento tá bom
daiane eu também estou muito ansiosa
para ver o clipe quantos contas curtidas
temos 5 mil
tem como curtir só tome curtidas gente
curte pela mãe não aguento mais
eu não aguento mais por favor mãe ajuda
aí nem minha mãe quer dar curtida
negócio
vamos atender as perguntas me poupei
euros
vamos lá abreu deus opa opa opa faça
fossas marianas fossas mayana possam
profundas
quero livro profundidade do titanic
michel augusto best seller pergunta por
jobs
o páreo que o adg do canal hi torque
está fazendo reparação é seu é o pablo o
pálio que inclusive já está rodando a
mil por hora por aqui me tira o job só
falta descobrir o carro uma coisa
horrorosa que se vê mês que vem também
faz 33 anos parabéns a pessoa linda e
isabelle amorim da costa profundidade à
bissau
eu vou te dar um google à bissau é muito
profundo não é abissal opera em baixa o
bebê
vocês estão falando muita besteira e
calma e que as perguntas mariana tem
perguntas
seu uso do meu curso e vocês querem que
eu quero perguntar do meu curso tipo na
fala do seu curso
assim a missão gente vem cá washington
eu vou apresentar uma pessoa para vocês
uma pessoa idosa cedpi os meus
este é o lógico washington é a pessoa
que veio cuidar do curso dannatt exata a
baixa eo professor em sua boina a isso e
você tem que pode confiar na pessoa de
boina então o curso vai sair bom com
certeza bom e boina e um pau
[Aplausos]
a nato garante que o curso vai ser bom e
de uma profundidade à bissau
ok a gente no instagram segue lá vai
aparecer aqui eu sempre faço pesquisas
do que as pessoas mais querem ver quais
são as maiores dúvidas então saia na
arte no instagram é porque sempre rola
uma das enquetes então está tirando
muitos insights do do instagram
próxima pergunta quantas pessoas
trabalham me poupe
olha vou fazer mais que isso em
fevereiro de 2017
nós tínhamos três pessoas trabalhando o
nome tupi hoje em fevereiro de 2018 nós
temos 13 pessoas trabalhando me poupe e
inclusive está rolando a obra do
puxadinho porque vocês viram a obra da
casa me poupe
mas a gente pegou a casa do lado também
e temos um plano de dominação da vila
mas você não conta pra ninguém porque o
nosso objetivo é tirar a mulher do comum
mas espero que ela não esteja assistindo
à live mariano fica um pouco preocupado
ela não está assistindo espero mas enfim
a gente quer que ela prospere e que ela
vá para um lugar melhor que eu posso
fazer é verdade é próxima pergunta
enquanto meu primeiro emprego depende
emprego emprego tinha 17 anos e meio é
foi logo depois que entrei na faculdade
e trabalha como vendedora e foram os
piores seis meses de toda a minha vida e
eu não entendia porque inclusive fiquei
com depressão trabalhando como vendedor
que imagina pronat trabalhar com peças
por atendimento o famoso p ó que não é
aquele pea que as meninas conhecem é
outro e aí a gente porque da live ficou
assim não sei o que acontece comigo eu
vi dão calor é peças por atendimento
metas como eu ia forçar pessoa a comprar
alguma coisa que ela me entrou para
pedir tipo eu mas eu não entendia a
gente é preciso mostrar uma coisa pra
vocês neste momento rebecca mader acaba
de me mandar
feliz aniversário a gente olha que coisa
fofa
reclamei de abril chaveiro de 15 na time
que é minha amiga está assistindo agora
bill clinton é o melhor que eu posso
fazer em inglês é próxima pergunta a
mariana não tem gente para mandar
pergunta quantas vezes por ano a gente
faz live aqui nesse canal nunca então
aproveita seu pretendente é filho não só
juro composto mesmo gente é vamos falar
sobre maternidade então aqui
anat fez uma reportagem no caso eu eu
fiz uma série de reportagens sobre a
adoção na época da da record e o
universo da adoção no brasil e deixou
absolutamente chocada para você ter uma
idéia existem cinco mil crianças à
espera de pais adotivos e 30 mil pais à
espera de um bebê de uma criança que
jamais vai chegar porque porque as
pessoas querem bebês de olhos azuis e
brancos minhas que nunca chegaram
então como nunca tinha muita vontade
mesmo de gerar um bebê é eu em comum
acordo com o meu marido decidimos que se
um dia quisermos ter filhos nós vamos
adotá los em vez de gerá los então foi o
consenso que nós chegamos e mais mariana
mariana está vivo amanhã deixa mariana
morreu de novo carolina já responde a
mais quando cansar whashington é não
em breve nota da esa vai ser entre junho
e julho a gente está definido mas vai
ser no máximo em junho de 2018 e vai ser
online ok porque é como vocês sabem me
poupe já dá trabalho suficiente quando
éramos em 3 até que era mais fácil assim
de tocar agora com 13 pessoas
é só a baderna e só que entendeu a esse
tem que cuidar de todo mundo e ainda
fazer curso então eu primeiro fazer um
curso online
e aí como tempo a gente vai fazer um
turno mas o curso online
ele é bom porque ele acaba sendo muito
mais barato cursos presenciais são muito
mais caros então curso online tem muito
mais a ver com a gente porque ele
consegue ter um custo muito mais
reduzido mas com a mesma pegada digamos
assim ai pegada do curso online
natalie pereira cardoso concordo com a
nati adoção no brasil está certo
afirmação natalie
tá certa indignação com beijos - choque
de cultura gente vocês assistem choque
de cultura eu te amo e aprendo muito com
o choque de culturas choque de cultura
tem muito a ensinar a sua vida
financeira inclusive certa indignação
próxima pergunta vai aparecer na tela
andré góes nat o carro precisa ser novo
seu carro do ano é futilidade da é o
seguinte é carro tem duas questões têm
pessoas que precisam do carro para
trabalhar ele é quase como um
investimento é se você necessita muito
do carro para trabalhar ou se você preza
muito pelo conforto vale a pena você ter
o carro como um objetivo financeiro
digamos assim é que a gente tem muito é
carros particulares quando você coloca
na ponta do lápis
vale até mais a pena do que ter o seu
próprio carro que basicamente é só
despesa a não ser que você esteja
trabalhando com o carro
aliás na próxima segunda feira
jobs vai ter um vídeo especial sobre
autônomos as pessoas perdem muito esse
vídeo e vai ser na próxima segunda-feira
5 dicas não tem várias passagem começou
com cinco dicas para autônomos então já
se inscreve nesse canal e depois quando
estiver no ar a gente vai deixar aqui
pra quem chegar depois chegamos à 6 mil
inscritos
a gente curte o vídeo essa live porque
senão não vai dar para abrir a porquinha
do milhão que está aqui gente tem noção
que é o boxe da minha vida que a gente
não abriu isso aqui não é balela
quem viu está grande sabe que eu não
deixei ninguém abre isso aqui é próxima
pergunta na tela foi a tela baiano
aí sueli pereira querido você já ficou
inadimplente sueli do chelsea eu te
contar que aluguei meu apartamento e o
meu inquilino ficou me deixou
inadimplente
você acredita que a pessoa se esforça
suas força tanto sabe tipo ela
transpirou sovaco na live mas é foi sem
querer
o que é isso ou seja o cara desligado
esqueceu de pagar
e aí ele teve que pagar o dobro me
deixou inadimplente sim mas quem ficou
com o prejuízo foi ele então se você tem
parcelas se você tem contas pagas em dia
não seja uma pessoa absurda
próxima pergunta qual a história do
sovaco era uma vez um sovacos peludo 1
se o vaco que gostava muito de brincar e
de suar um dia ele resolveu enriquecer
as pessoas de todo o brasil e falou na
arte me ajuda eu falei sim sovaco
vamos ajudar o brasil a ser despedida
essa história do sovaco
próxima pergunta ele a pesquisa na tela
por ford a rebeca está enfim
reconformação a história do sovaco eu
nunca tinha contado o aurora tivermos um
e não tinhas mudança nenhuma
olha as pessoas estão achando que o jogo
com a história de que eu jogava
malabares no farol para a tenda esta é a
mentira maioria das pessoas mas
outras pessoas também acham que recusei
o papel de ser namorada do milhão será
porque elas acham que nunca pediram pra
ser namorada do lyon
ou será que elas acham que eu jamais
recusaria beijar o lyon na tv
não sei talvez jamais saberemos
vamos às opções na tela manhã qual as
alternativas é mentira enquanto você vai
lendo aí não esquece de curtir live
porque se não chegar a 6 mil curtidas a
nat não vai conseguir abrir o presente
enquanto isso deixa os jogos pra galera
voltar eu vou pegar mais uma perguntinha
que eu mesmo vou selecionar aqui gente
para escrever meu fica de boina para não
voar a inteligência washington que mais
está para meu amor eu não consigo ler
quero curso online moram em joão pessoa
vai ter pode deixar mas está preparando
o maior curso online de todos os tempos
e melhor também porque é fácil de
entender qual o nosso desafio aqui desse
curso online é manter a nossa linguagem
que fazer com que você aprenda coisas
que só assistindo aos vídeos você ainda
não consegue como por exemplo técnicas
de persuasão técnicas para pedir aumento
que inclusive já tem o e book de graça
na verdade a descrição tem a capital do
iraque jogos
hum olha a capa desse livro é isso aqui
é presente tá eu não ia liberar mas eu
falei antes da hora a gente olha isso
aqui o que beleza
olha que maravilha este livro é isso
aqui foi baseado é
em alguns poucos que nada fez que eu
mesmo escrevi toda a gente então pode
baixar o e-book está aqui na descrição
pega lá porque é de graça e tem coisas
que você nunca viu na sua vida inteira
está não é dica que eu dei um google e
peguei lá dodô do que óbvio alguém pega
pelo amor de deus eu não consigo o
aceitar
gente do céu me ajuda eu acho que vem cá
que vai da audiência também com os
meninos em bullying
o auire pula deus aí pronto meu deus pra
cá o caule é aguentar falando olha com o
laço feito por renata brito washington
posição você está preparado pra isso tem
seu lado bom a gente atenção senhoras e
senhores a ajuda vai até e só a gente
por aí eu só quero agradecer antes de
abrirem é essa cachorra aqui e de fato
não abrir
eu quero agradecer cada um de vocês que
se inscreveu no canal que ajudou a nati
e compartilhou os vídeos que está
enriquecendo recentemente que acredita
que é possível sim você e enriquecer
ilicitamente no brasil e ajuda na ti
desfecho de toda nação então este prêmio
aqui é pra toda a equipe pra você também
está ajudando no voto da net
só que é bom para colocar no feto de
hoje vamos lutar vamos abrir uma mulher
capaz de trair
calma calma a ansiedade empobrece então
calma e segura a sua periquita e seu
legado é maior que vancouver é maior de
veneza e é até maior de las vegas você
atingiu a marca de 1 milhão de inscritos
talvez você tenha sonhado com este dia
ou nunca tivesse imaginado que cheguei
aqui era a meta tendo ou não sonhado com
isso não há como explicar a satisfação
de descobrir que sua criatividade suas
idéias sua voz falou para um milhão de
pessoas no mundo todo são 1 milhão e 323
agora é claro que fazer a diferença na
vida de tanta gente já é um prêmio e
tanto mas o seu trabalho nos orgulha
tanto que esperamos que você aceite este
prémio de ouro para criadores como um
símbolo do nosso reconhecimento pelo seu
histórico imaginamos que você crescer
ainda mais e mal podemos esperar que
você alcance o próximo marco 10 milhões
de inscritos
olha também arrepiou pode parecer ainda
muito distante mas se lembra de quando
você estava animada para alcançar mil
inscritos ou se lembra de você você
aprendeu seja sempre usadas só em alto e
nunca pára de criar você a inspiração
para tudo o que fazemos
atenciosamente gente foi a susam
a susam a madonna porra toda assim o do
youtube muito obrigado susan sentir a
mudança não sei se usa wok to rock que
voc brigadas uva e agora passará agora a
gente prepara que gol foi o tambor de
todos muito obrigado
minha nota senhora do ó
gente do céu pediu
a gente que é lindooooo lá olha esse foi
difícil viu
olha congratulei shams em passar de 1
milhão de inscritos lola muito obrigada
viu gente olha que coisa mais linda é
pesado deve pesar tipo uns três quilos
isso e é ouro mas isso é mentira não é
mais vale como se fosse eu acho que vale
na verdade muito mais até do que eu mas
isso aqui valor de nosso coração não
consigo lidar com tanta fofura gente
muito obrigada a lava está acabando hoje
é meu aniversário e nós vamos trabalhá
lá quem sabe você encontra com a gente
lá mas não vamos contar um dia na
verdade que está acabando não não não
meu deus o resultado da aliança gente a
ver o resultado da palhaça é com meu
amor é vai vai dormir em outro lugar
hoje que hoje vou dormir com a minha
plaquinha domingo da bagaça atenção qual
das alternativas é mentira mil as
pessoas me conhecem tanto que elas
adivinharam qual é a alternativa
mentirosa gente
[Música]
eu quero pedir aumento na semana todo
mundo sendo demitido eu deixei o que eu
lá o celular cair na privada tinha 18
anos
a gente foi a primeira festinha e o
celular cair na privada já era e eu
deixava meu currículo nos carros de tv
que paravam na porta da faculdade que
mais gente esqueci meu cérebro está
velho agora tem 33 anos e um homem 11min
eu fui chamado porque eu fazia eu fazia
propaganda pra ganhar mais dinheiro a
comprar meu carro lembra e me chamaram
para ser namorada do meu numa certo da
mtv porém não acho que seja é torcer
demais em uma série com mil e com andré
vasco e eu adorava muito eles então foi
difícil pra mim dizer não pra aquilo pra
poder me dedicar ao jornalismo logo na
sequência e não nunca joguei malabares
no farol
não por falta de vontade não pode
acabou a vigência da licença já disse
não ter presente que você aérea enquanto
estava presente e deixar os jogos aqui
fala de buscar o presente aviso vai
embora meu que é isso que vocês estão
aqui no golfo dance all natália
ela reecontra a trama divertida love
rock
eu achei que extensiva ai meu deus
desafiado a gravar uma mensagem pra você
não sou muito bom com as palavras mas
quero te desejar muitos anos de vida
muita saúde muita país muito sucesso
mais sucesso do que você já tem não só
nosso como na casa do povo e como todas
as pessoas que acompanham sabido do
grande sucesso que você é
além disso eu quero agradecer muito pela
oportunidade de poder trabalhar com você
de poder trabalhar com toda a equipe da
casa me poupe de poder ter essa
experiência nova
não só com você mas com um todo mundo e
agradeço muito
tá bom que eu seja muito feliz e que
aproveite munição um dia tá um beijo
ae
[Música]
murilo nossa uma graça
afinal acho que não acho que só poderia
falar acho que não é sua maior riqueza
ela não pode ser contabilizado em
números a sua maior riqueza para dentro
de você e quem tem a sorte esteve tão
perto como eu tenho sabe que ela vale
muito mais que um milhão eu te amo
parabéns um beijo em festa da irmã gêmea
blogueiro que só atrás da fama que
falávamos fala a mãe que você gêmea é
gente a agência trabalhou comigo na
record
e você sabe que o que é o que é bom a
gente pega pra gente né então eu peguei
o deops da record peguei mariano da
record e agora peguei a gêmea também
conhecida na record tá pra mim contam é
fico tão orgulhosa de poder ter comigo
pessoas que eu sempre admirei como
profissionais então eu só agradeço
orgulho de trabalhar com uma coisa tão
inspirador é assim e uma chef nota 1000
né não falar muito aquilo que é meio
complicado hoje nessa história é que é
aquilo que aponta o diário em mais um
vídeo aí o meu que muito de gente olha
um ótimo aniversário feliz em estar no
aniversário incrível porque é bom você é
o melhor chefe do mundo você deixa o
ator de todos e você embarcar na zoeira
e cara você merece tudo tudo tudo de bom
melhor incrível é o que está acontecendo
na sua vida porque você é uma pessoa
incrível e bom eu vou parar por aqui
porque nem sempre estou de bom humor
olá gente que é phoda se você gosta dos
nossos vinhos da edição é porque esse
maluco e do cabelo colorido cujo pai tem
uma casa de massas espetacular no bixiga
que se chama torteloni pode procurar que
é do pai dele e é maravilhoso obrigado a
todos ligados mesmo por tudo que merece
por tânia maranhão sol e tem depoimento
de quinta que obi nada como ver quem é
quem
aniversário eu tenho uma história legal
canalha
curiosamente eu conhecia natália aqui
onde estou centrado agora nesse estúdio
na verdade foi pelo telefone o telefone
aqui no cantinho
achei que chegou para mim e falou júri
seria pra família aqui ela tem uma ideia
bem legal de fazer um programa na rádio
sobre a economia ea gente está agendada
para gravar um piloto com ela seria ela
falei deixa comigo pra ela
liguei uma doida e atendeu no caso
natália tende a gente marcou de gravar
um piloto eu era produtora só e apenas
ea gravar eo locutor não podia gravar um
piloto com ela porque ia ser um unzinho
de locutores então o outro motor não não
poderia agravar sê lo toda a manhã foi
ao fazer o seguinte como hoje precisa
testar como você está no ar
eu gravo com você que a gente faz um a
brincadeira troca apresentação pra gente
saber como ele está
acabou que ela gostou bastante do jeito
que eu apresentei rolou uma química bem
legal e ela me chamou apresentado à hagi
um amigo acabou fazendo o programa te
olhar sintoniza 89,1 toda segunda às 9
da manhã ter me poupe também é bem legal
e é isso a gente é muito amigo é
emocionante promocional notória um
coraçãozinho parabéns esgotaria um beijo
co
quem está aqui sabe que na época a
família né
é tem todo mundo aqui se ama tem uma
irmã zona minha também que deixou um
recado prova senna já que nem devo quem
é a moça seja muito bem vindo a surpresa
mais rica do canal mais rico que todos
os tempos deste brasil hoje é seu
aniversário um dia muito especial pra
todo mundo pra todos nós da equipe
eu to aqui para desejar um aniversário
maravilhoso pra você que seja um ano
incrível na tua vida você merece tudo
tudo tudo tudo de melhor
muito feliz em saber que a gente
participou de todo esse processo juntas
e é nós lá a gente chama mariana era
estagiária da da record e ela gravou
comigo um dos pilotos que nunca foi ao
ar
e aí nessas gravações uma vez eu
enxerguei na mariana muito potencial e
eu falei você vai ser minha diretora um
dia falei que lembra o profeta né e aí
ok eu saí da rekkof e puta eu preciso de
alguém para me ajudar com a rp chega nos
outros canais que fazer colaborar porque
afinal de contas eu tinha 0 dinheiro e
300 mil inscritos para conquistar
preciso de alguém agilizado falei
mariana é a pessoa e falei pra ela olha
quando eu puder te contratar vou te
contratar mas agora só tem 400 reais por
mês mesmo naqueles períodos em que esse
tipo conseguir fazer alguma coisa pra
mim ela tocou hoje está aqui está
milionário melhoraria mas aqui na equipe
também tem uma condessa
educar não é carla eu falo aqui de são
paulo eo brasil que eu quero para o
futuro
é um brasil com educação financeira nas
escolas e cheio de natália sassá cores
ajudando a desenvolver ainda mais a
nação
brincadeiras à parte do globo xuxa globo
na agc o dia parabéns é que esse ciclo
que se inicia hoje seja ainda mais feliz
rico em intensa
nós te amamos muito e torcemos demais
para você pois nem pelo seu sucesso
tá bom aproveita de mais é curtir essa
festa curte dias de hoje em que ele é
seu
um beijo muito grande pra você ea equipe
festa de kanye a nossa princesa neva
comum é a pessoa que coloca ordem aqui
no único golpe e sem ela esta casa não
funcionaria de jeito nenhum eu sou muito
grata mesmo a de cani é surgiu numa no
pedido de currículos pelo instagram que
eu fiz antes mesmo da do reality daqui
contrato a rebeca e cada qual é a chance
de você encontrar uma uma profissional
tão excelente dedicada proativa é nossa
enfim não tem palavras para definir cala
cala de cani então nossa eu de fato só
pessoa de sorte falou da contratação
bom gente falou da contratação também
teve uma que chegou aqui já o direito à
live só estou feliz que a minha primeira
loja também fez essa mulher enfim nessa
linha de milho é muito gratificante
trabalhar com alguém aqui está sempre
colocando a gente pra cima sempre
incentivando sempre dando apoio
eu nunca pensei que fosse passar por uma
experiência tão boa no trabalho tão só
tenho a agradecer de verdade você
inspira mim tem certeza que todo mundo
me poupe cada dia mais é que você
realize todos os seus sonhos desde a
festa aqui veio do reality que a gente
fez aqui o hatch da contratação ainda a
contratação mas aliás a rebeca que está
comandando no flamengo e hoje tá andando
superbem que foi sobre como foi não está
funcionando mas backup né tá bom
backup cá é que nem aviação e graças ao
lito que sempre disse que a aviação é
redundante
então tudo é redundante aqui ok temos
também que há um artista já participou
dessa live aqui
quem será que vai w panati passando por
aqui pra dizer que é um privilégio
trabalhar contigo que eu já estive do
outro lado de gente como cliente ea
nossa relação era muito boa
hoje a nossa relação é muito melhor
porque eu tô aqui dentro da casa me
públicos ou me poupe dinheiro
adoro equipa do ano tudo que acontece
dentro acho fantástico a gente tem um
propósito de um ideal ele vai à frente e
se me sinto lisonjeado assim sinto eo
super feliz de itá levando o seu nome à
frente
natalia cury o nome pouquinho da equipe
em pouco também
bom é isso um prazer da sutaco
feliz aniversário de visitas no dia que
hoje é seu
embora disco de nação de sair o o oxi
tom foi a pessoa que praticamente me
achou jorge não está funcionando
washington já funcionando assim foi uma
pessoa lá quando o canal tinha três mil
inscritos e apareceu o primeiro
patrocinador
ele convenceu os chefes dele a me
patrocinar lá atrás e aí eu falei pô
esse cara da boina tem tem potencial
quem sabe um dia né nunca imaginei que
fosse isso disso é fato de que eu nunca
imaginei isso nos meus melhores sonhos
que eu pudesse ser capaz de contratar um
profissional tão é experiente e
capacitado como como w
então fico muito feliz mesmo ele é um
grande profissional mesmo um grande
companheiro de trabalho aqui também sair
e tem mais eu tá faltando um mirante
está faltando algumas pessoas aí falam
em vídeo que é o meu eu vou falar aqui o
vídeo
essa pessoa que sofre nem se ele estava
entre a brigada ao vivo gente brasil
inteiro está vendo aqui é assim quem
sabe quem sabe da droga pesou viveu
é isso aí fora da noite difícil né minha
gente eu estava na record
estou aqui praticamente um ano na net
estava falando disso hoje face humana eo
ambiente que eu cresci muito e isso eu
devo a ela porque ela não é só uma chef
netinho não é tudo é uma chefe pra todo
mundo aqui que cobra exige que têm metas
para a gente ela inspira gente pela
pessoa que é e pelo profissional que é e
eu tinha 30 segundos para falar né
porque 30 segundos
jobs é todo mundo aqui eu acho que
ninguém ninguém duvida do talento da
competência de ninguém que está aqui
dentro do domingo e isso é muito bacana
que tem muito unida ea gente traz para o
nosso modelo de trabalho é a ideia de
que nós somos um time
então todo mundo trabalha por um
objetivo em comum assim como quando eu
jogava ou então a gente faz a mesma
coisa que num não tem um que se destaque
mais do que o outro fato eu eu que
apareciam nos vídeos mas eu sou capaz de
fazer isso porque tem uma equipe que
trabalha comigo e me permiti que isso
seja possível e ninguém tem dúvida de
que sem jobs neste planeta nessa casa
assim sem jobs isso não teria acontecido
esta live não tenha acontecido nada
disso teria acontecido em fim de obras
você é o cara disse para eu abrir em
leve toque já no bolso já que isso ao
contrário
siga o dióxido cabelo vai bombar esta
coisa de um responde fernando llano está
grande desculpa de proteger não se
enganasse também está a enganar tieu
lembrando que o nosso canal on me poupe
tem que chegar aqui não tem essa gente
aí nós queremos não é vai chegar a 3
milhões de inscritos até o final de 2018
mas pra isso você tem que se inscrever
no canal e clicar um sininho para saber
quando tem vídeo novo a gente vai falar
muito sobre renda variável esse ano a
gente vai falar muito sobre renda fixa
também agora com a queda da da selic o
que vai acontecer com você pode investir
já falar muito mais sobre
empreendedorismo dicas para autônomos
vão falar sobre criptomérias bitcoin
olha olha esse canal só fica melhor
é muito bom esse canal é não olha eu
acho que é muito bom e fica muito bom
esse canal mas o seu arquivo
confidencial e ela está dormindo na
grandeza eu falei meu deus eu não tava
nem aí mas ainda dia lá
comigo é tem mais mídia a não é meu
dever é um dos dias mais importantes da
semana ainda um ano né seu aniversário a
data de você nasceu e hoje assim algumas
coisas também até mais sentido do que
antigamente
pelo menos pra mim sempre foi porque é
de tiro com irmã pneus de você pra mim
como presente
mas olhando pro gino tanto de pessoas
que você ajuda todas as pessoas que são
grata pelo seu trabalho
isso me enche muito mais alegria do que
eu já era mais feliz porque acho que as
pessoas estão aqui pra isso né pra fazer
o que ama e para ajudar os outros também
que isso continue daqui pra sempre
merece muito esta felicidade que você
tem e todo mundo no mundo merece ter um
pouquinho de natalia klein também com
essa sabedoria com esse dom
[Música]
as amigas esposa então tudo melhor não
pra você eu também sou muito chá
eu te amo também bobo muito mesmo viu
bobô que era ghannouchi civil a gente
comentando aqui no começo mas é mais uma
empresa net pode colocar a filha é
desejo a você um dia maravilhoso você
merece vários dias maravilhosos
você é bárbara em tudo que você faz a
gente te ama muito hoje sempre sempre
sempre
toda vez que você precisar o colo da
momento aqui cabem filho tudo de bom
espero que seja muito feliz e me esquece
de nós um abraço um beijo
esse negócio de ovo não vai funcionando
é contar os bastidores aqui também
porque é o pai da noite é uma inspiração
que a gente olha só tinha muita mãe um
beijo eu sou muito grata por ter nascido
nessa família por ter aprendido tanto
com vocês
por fim tem muita sorte de ter vocês e
eu só vou esquecer se eu tiver alzheimer
mas aí não posso fazer
e foi do pai que eu puxei o humor e da
minha mãe que eu aprendi a comprar de
paulino
olha aí aonde vem
é verdade é verdade eu já falei que meu
caráter foi moldado com a praça é nossa
então softwares basta e eu amo muito
muito mesmo vocês vocês acham que é
poucas pessoas sabem que me poupe né
tipo essa minha vontade de poupar e tudo
mais e surgiu muito do meu desejo de
poder ajudar os meus pais e proporcionar
a eles o que eles me deram é então hoje
vendo as coisas melhorando e sentindo
que estou cada vez mais perto de poder
ajudá-los de fato ainda que hoje não não
precisem de de ajuda né
graças a deus meu pai é incrível
engenheiro civil e se precisar contratar
coloca aqui embaixo humana o messenger
não o meu instagram excelente engenheiro
minha mãe também pode a paz
olha no futebol mas se precisar de uma
torta de milho maravilhosa você acha que
a minha mãe faz tá bom pra você mas
custa caro porque não é fácil fazer o
que tem que fazer é fácil eu muito vocês
a gente tem que agradecer não é colocar
essa pessoa incrível aqui no mundo
jamais né
mas agora tem uma festa surpresa sem
presente não tem como
ai ai ai assegura caneca
ai gente rindo não estou feliz mesmo com
essa surpresa se olha eu não eu estou
chocada eu eu não sei o quê várias como
reagir
eu não sei como reagir minha reação
minha surpresa
[Aplausos]
eu só vou eu acho que ter noção depois
que eu assistir rocha mas vou gravar a
reação a minha reação e vou mandar pra
vocês
ai gente os parabéns lusa das finanças
vamos lá a gente que lino nossa musa
merece relaxar
nós da família me poupe sabemos mais que
ninguém o quanto você trabalha
incansavelmente para descobrir a nação
por isso mesmo estamos dando de presente
um desses pá para você colocar não só os
sovacos mais as pernas pra cima um pouco
também
afinal a mulher minha filha escalda-pés
moka de couro facial massagem relaxante
banho revigorante esfoliação e
hidratação e brinque com taça de
espumante g gente ninguém olha ninguém
tem uma equipe melhor que a minha
isso merece uma hashtag #ingaja nati vai
descansar relaxar e caiu às drogas
meu deus do céu eu queria tanto o
negócio vai sair agora mas é óbvio que
agora sim
olha olha isso fechou a noiva
a musa da sua filha fosse pra festa com
ele pode só depois do dia usando pijama
é a nati do hobby
muito obrigada tem mais alguma coisa sim
ainda mais surpresas mas surpresas do me
poupe porque festa num que tem que ser
bom não é todo mundo que tem corrido bem
é pique é pique é pique é pique e demais
têm muita gente tinha meu gente tem a
margareth chocolate cara meu e mail
gente de verdade não muito obrigado
muito muito eu não acho que eu mereço
tanto nessa eu bom eu não quero falar
mais nada senão vou chorar eu já chorei
muito hoje e tenho chorado muito mas é
cada cada lágrima é de é de orgulho por
saber que foi difícil chegar até aqui
vai ser mais difícil ainda continuar mas
quando a gente acredita no que a gente
faz quando a gente sabe que o que a
gente faz transforma a vida das pessoas
com a eficiente que todos os dias a
gente consegue alcançar assim o nosso
objetivo
ontem e perguntaram qual foi o momento
em que perguntou qual foi o momento em
que me senti mais feliz assim sabe eu
nunca tinha parado para pensar nisso e
eu me senti muito muito privilegiada
porque eu tenho o privilégio de ser
muito feliz todos os dias porque eu sou
livre porque eu soube cuidar do meu
dinheiro isso fez diferença sim e eu
decidi que ia dedicar todos os dias da
minha vida a fazer com que mais pessoas
tivessem a mesma sensação que eu tenho é
uma pessoa falsa porque ela faz isso ela
já tem dinheiro porque não é pelo
dinheiro e pela sensação de ser livre e
poder levar isso pra quem
pra quem assiste para quem ouve para
quem fazer curso para quem vai ler um
livro pra quem vai ver uma entrevista na
tv pra quem
mesmo no facebook e tudo mais e eu estou
mais privilegiada ainda por ter uma
família que me apóia em tudo que é
maravilhosa e por ter uma equipe que é
praticamente a extensão da minha família
e que me permite estar aqui falando com
vocês e não é diferente tanto assim
eu só quero agradecer a cada um de vocês
assistindo a gente também muito obrigado
pela paciência pela audiência e por
ajudar a nati diz poder o brasil quando
a gente fala que vai escolher o brasil a
gente não tá cantando só que é sério
a dissidência nacional é um plano e é um
plano está funcionando você tem
percebido mas as pessoas falam mais
sobre finanças pessoas estão investindo
e eu acho que se cada um que estiver
assistindo a sua live fizer o seu papel
também e ajudar um amigo ajudar um
familiar ajudar alguém assim como de
repente eu pude ajudar vocês sim a gente
vai ter um um país melhor e vai ter
orgulho de dizer que nós estamos aqui
então tenho muito orgulho de estar aqui
poder fazer tudo isso acabou assim
fortes emoções é preciso bebê se
inscreve no canal vem todo mundo vai ter
o dono da a1gp do tchau festa
cada órgão já à noite ano que faz o
marido de ana júlia a equipe mineira
jogou em roteiros chamo não acaba
carol